# Задача комивояжера
## Постановка задачи

Реализовать взвешенный граф и решить задачу коммивояжёра методом ветвей и границ.

## Анализ задачи
Создать двумерный массив для задания рандомных координат веришнам через vector<Vector2f> vertices.
Создать матрицу смежности vector<vector<int>> adjacencyMatrix.
Создать функцию generateVertices и реализовать присваивание рандомных координат вершин.
Создать функцию generateEdges и реализовать определение рандомных весов ребер.
Отрисовать граф при помощи библиотеки SFML.
Реализовать структуру и методы для решения задачи коммивояжера в функции branchAndBoundAlgorithm.
Продемонстрировать решение задачи.
Функция generateVertices принимает на вход количество вершин, заданное пользователем и пирсваивает случайные координаты вершинам.
GenerateEdges служит для определения случайных весов ребер.
Функция отрисовки графа drawVerticesAndEdges содержит в себе настройки окна, реализацию отрисовки ребер и вершин, учитывает специальные ограничения для корректной отрисовки графа.
При решении задачи Коммивояжера в функции branchAndBoundAlgorithm путь определяется, начиная по умолчанию с вершины под номером один.

## Тестирование
Тестирование программы представленно в видео на YouTube: https://youtu.be/f5sniP6Gvfg

## Сборка и запуск
Для того, чтобы запустить данную программу необходимо склонировать репозиторий:
https://github.com/DenisVarov/Tvorcheskaya_rabota/tree/main/Творческая%20работа.%20Коммивояжер
Далее открыть файл ./Project1.sln и скомпилировать программу.
## Работа программы
![image](https://github.com/DenisVarov/Tvorcheskaya_rabota/assets/135606666/70e3b184-a828-4389-aaa2-3f7ce9f1832c)

## Выполнение программы
Исходный код представлен в репозитории: https://github.com/DenisVarov/Tvorcheskaya_rabota/tree/main/Творческая%20работа.%20Коммивояжер
